アクロバティックさらさら？
身手矫健长发女？
イターッ
好痛
高倉様　ご無事で
高仓大人 您没事吧
イテー…
好痛…
なんておハレンチな姿でしょう
您这模样多么下流
アイラにそんなお姿をお見せつけになるなんて
竟然这样暴露在爱罗面前
もうお婚約がお前提ってことなのですね
想必您是打算和我订婚了吧
よっしゃあああ
太好了
あなたも能力者？
你也是能力者？
なるほど　だから我々の虚空へ入って来られたんですね
原来如此 难怪你能进入我们的虚空
ついでに　あなたの性器もいただきます
那就将你的性器一起拿下
労働　労働
工作 工作
ちょっと待って　何か履くもの
等一下 让我找件穿的
高倉様　ここはわたくしが
高仓大人 这边我来应付
欠陥まみれの　泥まみれだけど
满是缺陷 浑身泥土
上等　上等
也好 也好
上昇　上昇
上涨 上涨
now　労働
now 工作
セルポ式測量法
塞伯式测量法
ちょ待
等等
オレごと攻撃するのやめちょくり
别连我一起攻击
あなたは安いですから　替えはいくらでもいます
你很廉价 替代品要多少有多少
何　今の
刚才那是什么
見えない壁にぶつかったような感覚
感觉像撞上了看不见的墙
カッチーン
看拳
チキチータ　ユメナイカー
奇克奇塔 你有梦想吗
シャイマイ　チョッチキ　フォーユー
为了你 我害羞的奇克奇塔
チキチータ　サメナイカー
奇克奇塔 你梦醒了吗
シャイマイ　チョッチキ　フォーユー
为了你 我害羞的奇克奇塔
これは…
这首是…
何かぶつくさ言ってるおじさんの歌
发牢骚的大叔之歌
着るものどこ
哪有衣服啊
ジェットパーンチ
喷射拳
值日生
すごいおパンチ
这拳漂亮
サンキューでいス
多谢夸奖
でも当たらなければ　どうということはないわね
但是打不中就毫无意义了
カッチーン
看拳
セルポ式測量法
塞伯式测量法
ちょ待　やめちくり
等等 别打了
おやっかい
真碍事
あなた　わたくしのことが好きみたいね
你不会是喜欢我吧
全然でいス
一点也不
ごめんなさい　わたくしにはもう心に決めた人がいるの
抱歉 我已经有心上人了
でもわたくしにアタックするチャンスはいくらでもあげるわ
不过你随时都能向我发起攻势
それが…
这就是…
いい女の条件でしょ
作为好女人的前提
ああ　頭がはまっちゃったでいス
啊啊 脑袋卡住了
さあ　おやっかいなヤツを…
再把碍事的家伙…
捕まえましたよ　女のヒト
抓到你了 人类女性
何これ　圧し潰される
这是什么 要被压扁了
あなた今「測量法って言わなくても　超能力が出せるじゃん」って思いましたよね
你在想「为什么不喊测量法也能使用超能力」吧
どうでもいいんだけど
谁管你喊没喊
私はあなたが油断するのを見逃しませんでしたよ
我可没有错失你疏忽的时机
どうでもいいから　これ解いてよ
我不在乎 快放开我
しかし　興味深い　同じ場所に何人も特殊能力を持ったヒトがいるなんて
不过还真是有意思 同一地点竟有好几人身怀特殊能力
我々としてもさらなる進化が望めますよ
这进一步提高了我们进化的可能性
あなたの動きはすばらしいですが
虽然你的身手绝佳
パワーはそれほどでもないようですね
但力量好像不怎么强
予定外ですが　ついでにあなたのバナナもいただきましょうか
虽然不在计划中 但也顺带收下你的性器吧
私は選ばれた存在なの　あんたたちなんかに負けない
我可是被选中的存在 怎么会输给你们
きっと天から希望の光が私を…
上天的希望之光一定会将我…
チキチータ　チ
奇克奇塔 奇
そうです　あなたは選ばれたんですよ
是的 你被选中了
我々の進化のために
作为我们进化的基石
さあ　始めましょう
开始吧
ちょっと待ってくださいよ
请等一等
狙いはジブンなんでしょ
你们是冲着我来的吧
ジブンが相手になりますよ
我来做你们的对手
高倉様　そんなお姿で…
高仓大人 你那副模样…
服よりも大事なもんがあるでしょうが
比起找衣服 还有更紧要的事
あ　ヤダヤダ　帰りてえぜえ
啊 不行 想回去了
そうでした　そうでした　あなたのバナナが欲しいんです
说得没错 我们是想要你的性器
しかし…
不过…
２人同時というのもできます
多一个也无妨
我々３人いればね
毕竟我们有三个人
これは…
这是…
変身が解ける
变身解除了
これは我々3人の念力を合わせることでできる…
集我们三人念力便可创造这片…
「すごいゾーン」
「超强领域」
その中では…
在这片区域里…
変身はおろか…
别说变身…
立ち上がることさえ…
就连站起来…
できないでしょう
都做不到
しかし…
不过…
これには…
这项能力…
ひとつ…
有一个…
欠点が…
缺点…
ありまして…
那就是…
我々もその中には入れません
我们也无法进入其中
なので
所以
彼にあなたたちが動けなくなるまでボコボコにしてもらいましょう
就让他来痛揍你们一顿吧
やめて　そんなことしたら死んじゃう
别打了 他会死的
お願い　やめて
求求你 别打了
バカな　すごいゾーンを突破した
怎么可能 他竟然突破了超强领域
いや違う　我々の念力が何者かに圧し返されている
不对 我们的念力被什么人推回来了
しまった　女のヒトが来た
糟糕 人类女性来了
モモちゃん　会いたかったぜえ
小桃 我好想你
オカルンのバカ　クソ女とイチャついてんじゃねえよ
笨蛋超然仔 怎么又跟那臭女人亲热上了
そのツラ　絶対に忘れねえ
我绝不会忘记你们那张脸
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
諦めの悪い輩
不死心的家伙们
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你们一拥而上也不是我的对手
くわばらくわばらくわばら
挣扎吧 祈祷吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不会沉默 不曾退却
押し通す我儘
将任性贯彻到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
碍事的闪一边去 我就是另一个你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
贞子 伽椰子纷纷现身 黄泉之国的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈祷到了四点四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便会降临 大闹一场
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是听到呼唤 就说明轮到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
进来了 进来了 进来了 进来了 进来了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拼命爬出来时雾气已然散开
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某种力量
背中に今羽が生えたならば
如果背后能立刻长出翅膀
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
懐かしい暖かさ
分别许久的温暖感觉
足元に今花が咲いたならば
如果脚下能立刻开满花朵
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
何度だって生きる
无论多少次我都会活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼睑下或是耳朵里
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在内心深处停驻的旋律 节奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
合体！赛伯多佛尼斯湖水怪！
合体！塞伯多佛尼斯湖水怪！
モモちゃん　会いたかったぜえ
小桃 我好想你
うっせえ　こっち向くな変態
闭嘴 别朝这边 变态
男のヒトのバナナを収穫するまで…
在取得人类男性的性器前…
女のヒトは足止めしといてと言っておいたのに
明明叫它好好牵制住人类女性了
何やってんですかね　アレは
那家伙在搞什么
綾瀬桃に助けられるなんてシャクだけどしかたないわね
虽然被绫濑桃救了很不爽 但也没办法
力を貸しなさい
助我一臂之力吧
あんたそれ　アクさら？
你这是长发女？
協力するけど譲らないわよ　高倉健様だけは
虽说要合作 但我是不会把高仓健大人让给你的
綾瀬さん
绫濑同学
ちょっと　綾瀬桃　何してんのよ
喂 绫濑桃你在搞什么
ちゃんと魔力で抑えなさいよ
快用你的魔力压制住他们
どういうことかわかりませんが　圧してますね
虽然不知道怎么回事 但压制住他们了
今のうちにギグワーカーを起こしてください
趁现在把临时工叫醒
こら　ちゃんと働け　給料下げますからね
起来 好好干活 不然扣你工资
すいやせん　ちょいムリっす
抱歉 我不行了
まったく世話が焼ける
净添麻烦
ああ　それだけは
不 请别这样
やめっ…て…
不…要…
「黄色と黒勇気のしるし」
「黄色与黑色是勇气的证明」
注：能量饮料Regain的广告歌，饮料瓶包装为黄黑色
「24時間戦えますか」
「你能24小时战斗吗」
「リゲイン　リゲイン　僕らのリゲイン」
「Regain Regain 我们的Regain」
「アタッシュケースに勇気のしるし」
「公文包上是勇气的证明」
「遥か世界で戦えますか」
「你能在远方世界战斗吗」
「ビジネスまーん」
「打工人」
「ジャパニーズ　ビジネスまーん」
「日本打工人」
さあ
好了
彼らを…
把他们…
ボコボコにして…
痛揍一顿…
動けなくしてください
揍到动弹不得
ああ　イライラするわ
真叫人恼火
その名前出したら　死ぬぜ
别提那名字 我会死的
強い
好强
我々の念力が圧し返される
我们的念力被推回来了
ギグワーカー　あの女のヒトを狙いなさい
临时工 盯死那个人类女性
そうはさせないわ　わたくしをほっとかせないんだから
休想 我不会让你们得逞
萎えるぜ
真郁闷
あの念力みたいのがなければ　こっちのもんですわ
没了那念力 就轮到我们的进攻了
たいぐー…
工资…
アパカッ
上勾拳
攻撃が見えない
看不清他的攻击
あいつ　ヤバいじゃん
那家伙好危险
シャコッ
虾蛄
よけた
躲开了
見えちゃうぜえ　こいつのパンチがよお
他的拳头 我看得一清二楚
シャコッ
虾蛄
わたくしにはおパワーが足りないって　そう言ったわね
你们刚刚说我力量不足 对吧
なら…
那么…
お急所にお何発もおブチ込むまでよ
只要不断攻击你的要害就好
わたくしと高倉様が一体化してるわ
我和高仓大人合为一体了
ちょっと　お前らくっつきすぎ
喂 你俩贴得太紧了
そんなんじゃ　一緒にぶっ飛ばされるぞ
小心别被一起揍飞了
あらヤダ　嫉妬
讨厌 你嫉妒了
違えわ
才没有
モモちゃん　ナイスアドバイス
小桃 好建议
ジブン不器用だからよ
毕竟我这个人比较笨拙
ちょ待っ
等等
てめえら　死にてえのか
你俩找死是吧
すいません　綾瀬さん
对不起 绫濑同学
ちょっと　ちゃんとしてよ
真是的 好好干啊
あいつらの変な力を抑える係でしょ
你不是负责压制他们奇怪能力的吗
まったく使えないですね
真是不中用
給料をさらに６割カットです
再扣你六成工资
そんな
怎么这样
なんすか　今の
刚刚那是什么
水
足がつかない
脚够不着地了
ちょっと　何事
这是怎么回事
壁も天井も水になってんじゃん
墙壁和天花板都变成水了
ヤバ
不妙
あいつが　来た
是它来了
ヤバい　ヤバい　ヤバい
不妙不妙不妙
いったん逃げるよ
先逃跑吧
ちょっと　なんであなたが仕切ってるの
等等 凭什么你来指挥
リーダーは私でしょ
我才是队长吧
ネッシーだあああ
尼斯湖水怪
高倉君がワクワクしてる　カワイイ
高仓君正兴奋呢 好可爱
てめえら
你俩够了
いや　神越市だから　カミッシーと言うべきか
不 这里是神越市 该叫神越水怪吗
あっそう　じゃああんたら仲よくネッシー見てれば
是吗 那你俩其乐融融看水怪去吧
ウチは逃げる
我先逃跑了
へえ　あれネッシーっていうんだ
哦 原来它叫尼斯湖水怪啊
高倉君　博学
高仓君什么都懂呢
ちょっと　何をやっていたんですか
喂 你在搞什么
女のヒトを全然足止めできてないじゃないですか
你这不是根本没牵制住人类女性吗
あなたの給料も６割カッ…
也扣你六成工资…
なんてことを
你做了什么
ネッシー　ヤバいじゃないっすか
尼斯湖水怪好危险
我々を攻撃してどうするんです
你怎么攻击起我们了
だから言ってんだろがい
我不都说了吗
あっちの女のヒトをやるんですよ
叫你去干掉那边的人类女性
ちょっと　高倉君待っ…
喂 高仓君等等…
白鳥さん
白鸟同学
あいつの攻撃？
是他的攻击？
ビジネスパンチ
打工拳
あいつ　水中のほうがパンチ力強くない
怎么在水里出拳威力还变强了
まさか　シャコと同じ特性を持ってるシャコ星人？
难道他是和虾蛄有着同样特性的虾蛄星人？
シャコ　シャコ
虾蛄 虾蛄
将捕捉足高速击出,
打碎贝类等生物的外壳后捕食。
在与同类争夺地盘时
也会出拳进行攻击。
オレちゃんは水の中でこそ本気出せるでいス
我只有在水中能使出全力
水中でのオレちゃんのパンチ力は地上の…
水中的我出拳威力是地上的…
10倍でいス
10倍
肺呼吸かよ
还是肺呼吸
やっちまって
干掉他
ターボババアの脚力なら　それなりのスピードで泳げるはず
既然有高速婆婆的脚力 游泳也应该很快吧
萎えるぜ
真郁闷
死ぬ
要死
泳げません
不会游泳
ターボババアは泳げません
高速婆婆不会游泳
最悪なんだけど
真是糟透了
どうやって戦うのよ　こんなんで
这到底要怎么战斗啊
ジブンだってわかりませんよ
我也不知道啊
モタモタしてたらヤバい
再磨蹭下去就不妙了
あのバカ女　早く助けないと溺れ死ぬ
不快去救那蠢女人她就要被淹死了
綾瀬さん　超能力は
绫濑同学 超能力能行吗
真下まで行ければ届くけど
要是在她正下方倒是能够到
シャコ野郎が邪魔で近づけない
但是虾蛄混蛋捣乱 我们过不去
じゃあ　ジブンがあいつの気を引くんで
那就由我来吸引他的注意力
綾瀬さんはそのスキに白鳥さんを
绫濑同学趁机去救白鸟同学
何言ってんの
你在说什么蠢话
そのまま突っ込んだって　バカ女と同じことになるだけだから
你那样冲过去 只会落得和蠢女人一个下场
やっかいごと増やさないでくれる
求求你别再给我添乱了
そんな言い方ないでしょ
什么叫给你添乱
ジブンだって役に立とうって思ってんですよ
我也只是想要帮忙啊
それで面倒増やしたら意味ねえだろ
帮倒忙有什么意义
だからさっさと逃げようって言ったの
所以我才叫你们赶紧逃
いつまでもイチャついてんのが悪いんだよ
都怪你们还要在那打情骂俏
イチャついてませんし
我们哪里打情骂俏了
イチャついてんじゃん　ずっと
你们不是一直在打情骂俏嘛
中庭であの女押し倒してたじゃん
你不是在中庭把那女人推倒了吗
やっぱ気にしてんじゃないっすか
你果然就很在意
してねえわ
我才不在意
どっかのウソつきがバカ女と何しようがどうでもいいわ
骗子和蠢女人做了什么关我屁事
待ってください
你先冷静
どうでもよくないなら　よくないってちゃんと言ってくださいよ
你要是在意的话 就好好告诉我啊
気にしてるなら　ちゃんとジブンに言い訳させてください
既然在意 就让我好好解释啊
他の人にいくら誤解されようが全然いいですけど
其他人怎么误会 我都无所谓
綾瀬さんに誤解されるのはイヤだ
但我不想被绫濑同学你误会
綾瀬さんにはちゃんとわかってほしいんですよ
我希望你能理解我
触んなよ　変態
别碰我 变态
すいません
对不起
そんな格好で何言ってんの
光着个身子说什么呢
綾瀬さん
绫濑同学
すいません　不可抗力です
对不起 这是不可抗力
もう二度と触りません
我不会再碰你了
それいいじゃん
好主意
オカルン　じっとしてて
超然仔 你别动
しんど
好累
よーし　やってみるか
好 试试看吧
ムダなあがきはやめるでいス
别再做无谓的挣扎了
なんじゃそりゃあ
什么呀这是
オカルンを強く握って　前に圧し出す
用力握住超然仔 把他向前挤
生きのいい魚を捕まえるように超能力で動かして
像抓活鱼一样用超能力推动他
それに乗る
然后坐上去
オレちゃんの攻撃からは　逃げられないでいス
休想躲开我的攻击
上がれえええー
向上冲
すごい
好厉害
天才っすか　綾瀬さん
你是天才吗 绫濑同学
知ってる
我知道
おい　バカ女　起きろ
喂 蠢女人 醒一醒
かなり水飲んでるかも
估计她呛了不少水
悪く思わないでよ
可别怪我啊
強制蘇生
强制复苏
白鳥さん　よかった
白鸟同学 太好了
これ　夢？
我在做梦？
アホか　まだ何も解決してねえわ
你傻啊 问题还没解决呢
服　脱いで
把衣服脱了
水の抵抗あると　動かしにくい
在水里阻力太大了 不好行动
私が脱ぐ時は結婚初夜って決めてるの
我得等到结婚初夜才能脱衣服
脱げ
快脱
上に逃げるなんて　ズルいでいス
居然往楼上逃 太狡猾了
今オレちゃん　あいつら追いつめてるでいス
我刚刚都把他们逼到绝境了
もう少し時間をくれでいス
再给我一点时间
なんでいスか
怎么回事
どいつもこいつも使えませんね
一个个的都派不上用场
彼の攻撃力はすばらしいですが
水怪虽然攻击力很强
見るもの全てに襲いかかる頭の悪さ
但却笨到不分敌友胡乱攻击
ギグワーカーは水中での攻撃力は高いですが
虽然临时工在水里的攻击力很强
息つぎを多用するあまり敵に逃げられる始末
但频繁换气又给敌人放跑了
すいやせーん
对不起
もういいです　この際　みんなで合体しましょう
够了 事到如今咱们合体吧
この「通身ケーブル」を使って　ひとつになりましょう
用「通信腺」让我们合而为一吧
请对宠物负责 照顾它们到最后！
責任とってよね
你可要负责啊
高倉君　私の下着姿見たんだから
高仓君 你都看过我穿内衣的模样了
見てないです
我没看
てめえの下着姿なんかアメちゃん１個でチャラだわ
你穿内衣的模样也就价值一颗糖吧
んなことより　２人とも気合い入れてよ
总之 你们俩都给我打起精神来
ウチらの力総動員しないと勝てないよ
我们得拿出全部实力才有胜算
うっす
好
指図しないで　私がリーダーなんだから
别指挥我 我才是队长
いくよ
要上了
いち　にの…
一 二…
残念　水切れですね
可惜 没水了
危ねえ
好险
何あれ　あんなのあり
那是什么 怎么做到的
綾瀬さん　あれ　首に水ためてますよ
绫濑同学 快看 它在往脖子里蓄水
ずっと撃てるわけじゃないんだ
看来它不能一直发射
てことは　あいつの首ぶっ壊せば　レーザー撃てないってことじゃん
这么说 只要破坏掉脖子 它就射不出激光了
やりましょう
就这样做
今がチャンスかも　近づいて攻撃するよ
现在正是机会 靠近攻击它吧
今　あなた　高圧縮水流しかないと思いましたね
你以为我们只有高压水流这一个攻击手段对吧
我々はこう見えて　インファイターUMAですよ
别看我们长这样 其实也是近战型UMA
まずい
糟了
バカ女　しっかりしろ　大丈夫か
蠢女人 振作点 没事吧
痛あい　大丈夫じゃない
好痛 怎么会没事
なら大丈夫だ
那就是没事了
あいつ　パンチ野郎の腕ついてるし
那家伙长着拳击混蛋的手臂
いつの間に合体してんの　あれじゃ近づけないじゃん
他们什么时候合体的 这样根本没法靠近
セルポ星人の野郎
塞伯星人这帮混蛋
はじめから　ネッシーの弱点を補うために　パンチ野郎連れてきたんだ
他们带拳击混蛋来 就是为了弥补水怪的弱点
強すぎる　レーザービームにシャコパンチ
他们太强了 激光束加上虾蛄拳
地上ならまだしも　水中じゃなすすべなしですよ
要是地上还好说 在水里我们根本拿他们没办法
オカルン　今なんつった
超然仔 你刚刚说什么
なすすべがないっす
我说拿他们没办法
それじゃねえ
不是这句
今「シャコパンチ」って言ったろ
你说了「虾蛄拳」对吧
残念　また高圧縮水流が切れてしまいましたね
可惜 又射不出高压水流了
まあ　しかし　あなたを殺す方法はいくらでもありますので
不过能杀死你的方法要多少有多少
あなたはとても危険なヒトなので　まず殺してから解剖します
你是个十分危险的人类 我们会先杀了你再将你解剖
溺れ死ぬのを待ってもいいですが　少々時間を使いすぎました
虽说可以等你慢慢淹死 但之前浪费太多时间了
殴り殺してもよろしいでしょうか
你能接受被打死吗
これは　何事ですか
怎么了 这是怎么回事
合体するべきじゃなかったな　シャコ星人とはよ
你们真不该跟虾蛄星人合体的
シャコのパンチ力は水中では史上最強
虾蛄的拳头在水中有着最强威力
だけど地上では本気のパンチは絶対に打てない
但它们绝对不会在地上全力出拳
あいつもね
他也一样
もし本気で打ってたら今のてめえみてえに
要是全力出拳就会像你现在这样
自分のパンチの衝撃で破裂してたはずだぜ
被自己出拳的冲击震碎手臂
私はこのまま何時間でも水の中にいられますよ
我们可以在水里待好几个小时
あなたはどうでしょうか
你又如何呢
溺れ死ぬのが先か　それとも高圧縮水流で真っ二つになるのが先か
看你是先淹死 还是先被高压水流切成两半
ジブンは泳げねえがよお
虽然我不会游泳
走れる道があればよお
但只要脚下有路
「本気」出せるぜ
我就能使出「全力」
ちょっと待ちなさい
慢着
戻った
回来了
倒した
我们打赢了
地面が硬い　廊下だ
地面好硬 是走廊
廊下　ありがとう
谢谢你 走廊
硬いのありがとう
谢谢你这么硬
なんですか　それ
你在说什么呢
わかんない　ウケる
不知道 笑死了
何してんの
你们在做什么
こいつら全裸で抱き合ってるぞー
他们俩全裸抱在一起
B組の綾瀬と眼鏡のヤツがヤッてるぞー
B班的绫濑在和眼镜仔做
いやあー
不要
D組の清楚な白鳥さんも裸だぞ
D班清纯的白鸟同学也光着身子
なんでだ
怎么回事
なんで　あいつら裸なんだ
为什么他们没穿衣服
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夏夏子  飞鱼  Dokupe  黒岩涙香　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
割り切る前に黙った
下定决心前先闭上嘴巴
傷つく前に笑った
被人伤害前先放声大笑
頷く前に地団駄
点头同意前先悔恨跺脚
流される前に辞めたんだ
随波逐流前先转身逃离
お守りみたいな
将这些如护身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通点
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休时的举止也罢
知りたい欲求ぶらさがって
都是脑中求知欲作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找寻
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全沦陷于这前所未有的感觉
人類なんだしー　自由自在のはずが
人类啊  本就该自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
却要装作聪明世故  实属没劲
心肺専用　動悸が加速する
心肺专用  心跳逐渐加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
规则是用来宣告终结的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用尽浑身解数表演就这水平？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的温柔可无法超越
見栄張ってんじゃない？
不过是在装模做样吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作点 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演绎这场感情战
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到无力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
尽管只对你做好了心理准备  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠参拜退治恶鬼
お大事に対談だ　ランバダ
这是重要的对谈  黏巴达
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
ネッシー　ヤバすぎましたね
尼斯湖水怪也太危险了
首長竜の生き残りなのか
是幸存下来的蛇颈龙吗
まさか宇宙人と合体するとは思いませんでしたけど
没想到它竟然跟外星人合体了
ユーマと宇宙人の合体なんて　夢のようですよ
能看见UMA跟外星人合体简直像做梦一样
高倉君　博学
高仓君什么都懂呢
次回「キャトルミューティレーションを君は見たか」
下集「你见过屠牛事件吗」
你见过屠牛事件吗
あーもう　変なとこ見られたし　最悪
莫名其妙社死 糟透了